每次Apple将新的iPad推向市场或将新的软件推向市场时，
iPad社区的技术人员都喜欢，哎呀，我们又来了，也许这
iPad的时代将会好起来，也许这次是iPad时代的到来
一直希望它成为我们希望从现在开始就正确的东西
他们刚刚发布了iPad OS，这是iPad的巨大改变
使用它带来新功能它带来新功能
老实说，它为整个平台注入了新的生命，所以其中之一是
现在是本机文件系统，我们一直希望在iPad上使用
但有趣的是，他们还为您下载的文件提供了新的下载管理器
在您的浏览器中，因此，如果您使用的是Safari，并且下载的文件是这样的
战网，您可以下载战网用户界面，但实际上无法
您可以在iPad上使用它，但事实是您可以下载它，并且它会显示在
这个文件系统是我从未期望过的，您也会得到
完善的Safari，因此您无需像移动版的网站那样
拜托您获得实际的桌面版本体验，这是我所拥有的
我个人真的很想，我想很多人也想要
真正区别笔记本电脑和平板电脑的东西
您还可以获得鼠标支持，因此可以连接蓝牙或有线USB
现在将鼠标移至系统上，不再是官方支持，而是使用正确的功能
现在用于无障碍服务，但事实是它们显然具有此功能
表明，如果他们愿意的话，他们可以实施更强大的功能
您还将获得对USB驱动器的支持，这是我们一直在做的事情
永远想要，我的意思是很多摄影师和摄像师
想要构建它以将内容存储在外部驱动器上，而不仅仅是
就像任何有文件的人想要访问USB驱动器一样，我们最终得到了这一点，
这也适用于闪电，因此不只是iPad的美国PC版本
只要您拥有
适配器，您可以将USB驱动器连接到系统，并且还可以获得一个整体
一堆手势，可以在操作系统中更好地导航，并且
这些手势使您可以清晰地编辑文档和类似内容
这些改进不仅仅是对它们的小调整，
解决了iPad自问世以来的一些主要问题
但是尽管使用了一些这些额外的特性和功能
几天来，我真的感觉好像仍然缺少什么，这让我想知道是什么
他们是否可以做到这一点，使其像体验一样更像笔记本电脑，并且
我想到的第一件事是，很多人可能会去同一个地方
方向是应用程序不像常规应用程序，它们在App Store中拥有大量应用程序
就像人们想要完整的应用程序体验，他们想要完整的
最终版本或Adobe Premiere或Adobe所需的版本
拥有用于运行iPad的桌面应用程序，因为
硬件绰绰有余，这是非常强大的硬件，您可以
基本上可以运行任何您扔进去的应用程序，但是我们缺少这些应用程序
因此，如果您考虑软件开发人员，他们会使用称为
Xcode是在Mac OS上运行的开发工具，因此可以在笔记本电脑上运行
和他们的台式机，但它不存在于iPad的应用程序中，现在
我们就近在咫尺，就像我们拥有令人惊叹的硬件，USB连接和鼠标一样
连通性和键盘连通性非常接近所有部件
使这款产品成为笔记本电脑的理想替代品，但是现在我们
开始看到这种外形的实际限制，即使您有
Xcode运行在此东西上或最终切割或首映或任何专业
如果您将其放在iPad上，就会习惯在桌面上使用该应用程序
有屏幕大小限制，例如开发应用程序来编辑视频甚至是屏幕大小
在小屏幕上处理Microsoft Excel中的内容不是很好，再加上
随身携带配件后，
笔记本电脑设置和iPad设置可能只有几百克，
请记住，他们实际上并没有试图在这里制造一台笔记本电脑，
人们一直像嘿，我希望他们能在iPad上运行Mac OS，但后来
冒着变得像表面的风险，这是一种
出色的笔记本电脑，但是由于Windows 10是为台式机和笔记本电脑而打造的，因此，
平板电脑的体验充其量只是中等水平，然后您还会想到苹果的
从这个角度来看，他们没有尝试建立笔记本电脑的替代品，因为
因为我们希望他们使用更便宜的设备，所以他们实际上并没有
出售三到四百美元的平板电脑的业务
他们那两千美元的笔记本电脑系列显然不是他们所要的
尝试做可能更可能的是他们想要他们的iPhone用户群
因为这是他们想要的iPhone用户
那些人决定购买iPad而不是Windows
笔记本电脑和iPad OS，实际上我觉得这可能是我喜欢的事情
他们为此有一个单独的操作系统，我喜欢它会定期更新
显然，他们将像iPad一样采用一种新的方向
对于我喜欢的整个生态系统，这将是一个更快的开发过程
那，他们这次做得很好，这是
只是第一个测试版，它是超级越野车，但我已经可以说这是一种方法
对于普通人来说，更好的主计算机就像是比它更好的方法
一周前，我想很多人仍然想要那台笔记本电脑
替换我不知道是否会成功，因为如果您问
系统缺少什么的问题，为什么感觉不像是
适当的替换不是硬件，就像硬件很明显
足够，我什至不认为这是一个软件，我认为它的局限性是
我们现在看到的只是形状因素的局限性
平板电脑，如果您过多使用它，并且对其进行过多的调整，就会失去
是您失去了iPad的平板电脑特性，所以我认为我们的看法
现在是必须的方式，希望你们喜欢这个视频大拇指
如果您喜欢它，我们会喜欢它，下次再见